Разработать nodejs сервер на базе express. Подключить базу mongodb.

Стэк:
- NodeJS
- TypeScript
- express
- mongodb (mongoose)
- axios (or any http client library)

Что нужно сделать:
1) Создать коллекции (таблицы) в базе.
 - users (login, email, password (md5), registerDate (data))
 - photos (albumId (ref to album collection), title, url, thumbnailUrl, owner (ref to users collection))
 - albums (title, owner)

2) Эндпоинт авторизации (/login). Принимает логин (или почту) и пароль.
Если пришла почта - валидировать и искать по почте иначе поиск по логину.
Если данные нашлись в БД - отдать юзеру токен (можно использовать jwt).
Если данные не нашлись - вывести ошибку.

3) Эндпоинт регистрации (/register). Принимает логин, почту, пароль.

4) Эндпоинт загрузки фотографий (/load-photos).
Сделать проверку на авторизацию
Если юзер авторизован, загрузить в базу под его именем фотки с сайта
http://jsonplaceholder.typicode.com/photos, разбить на альбомы. Так как
в запросе нет название альбома, можно просто писать порядковый номер

5) Эндпоинт получения всех фотографий с возможностью выбора страницы (/get-photos).
Принимает ownerid, page, maxcount
ownerid - если присутствует то выводит фотографии указанного юзера
page - страница
maxcount - максимальное кол-во фотографий, которое отдаётся

6) Эндпоинт удаления фотографий (/delete-photo)
Сделать проверку на авторизацию
Принимает photoid (айдишник фотографии с базы, может иметь несколько значений через запятую)

6) Эндпоинт удалениен альбома (/delete-album)
Сделать проверку на авторизацию
Принимает albumid (айдишник фотографии с базы, может иметь несколько значений через запятую)
При удалении альбома - удалять все фотографии с этим альбомом

7) Эндпоинт изменения названия альбома (/change-album-title)
Сделать проверку на авторизацию
Принимает albumid, new_album_name

Будет плюсом:
- Использование аггрегаций где возможно

Обязательно:
- Писать на typescript с описанием всех структур

После выполнения тестового задания, направьте нам ссылку по электронной почте.

Когда просмотрите задание, не могли бы вы сказать пожалуйста сколько вам примерно понадобится времени на его выполнение.